Wesentlichen ein sehr ähnlicher Arbeitsablauf ist.
Halten Sie die Aktionstaste zwei Sekunden lang gedrückt,
bis sie breit pulsiert.
Danach sollte das neuronale Band
gepaart und einsatzbereit sein. Um
das Display zu aktivieren, führen wir eine
Doppeltippgeste mit Daumen und Mittelfinger aus
. Um dann wie mit einem D-Pad zu navigieren
, drücken Sie Ihren Daumen gegen Ihren
Zeigefinger in die gewünschte Richtung.
Diese Gesten sind sehr minimal. Und wie
Sie sehen können, wird all dies anhand
subtiler Muskelbewegungen erfasst. Solche Technologien
wirken sehr futuristisch. Um das
Display auszuschalten, tippen Sie erneut zweimal mit Daumen
und Mittelfinger. Um es wieder einzuschalten,
wiederholen Sie diese Geste. Eine
innovative Funktion ist die Möglichkeit,
Schieberegler wie für Lautstärke
oder Helligkeit zu steuern. Wir machen einen Kneifgriff und
drehen unsere Hände dabei. Ziemlich cool, oder?
Nun, machen Sie das Gleiche mit der Helligkeit,
und Sie werden deutlich bemerken, dass sich die
Helligkeitsintensität in Echtzeit ändert
, was ehrlich gesagt ziemlich
verrückt ist. Wie ist es, Fotos
und Videos aufzunehmen, während man die Meta Raven-
Displays trägt? Das Video auf der
rechten Seite sollte Ihnen einen Eindruck davon vermitteln, was Sie
von der aktuellen Implementierung der Kamera-Benutzeroberfläche erwarten können
. Zur Erinnerung: Dies sind
die Ergebnisse, die durch die
Brille hindurch aufgenommen wurden. Und ja, ich weiß, ich habe viel zu
1440 x 1920 Pixel bei 30 Bildern pro Sekunde.
Und das Video zeigt, dass es ebenfalls sehr stabil ist
. Noch besser: Sie können
während der Aufnahme mit einer Pinch-to-
Zoom-Geste hinein- und herauszoomen. Ich hoffe, Ihnen